本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
富樫くんの家に
去富樫同學的家裡？
そう　だって同棲よ
是的 這可是同居哦
日听：森罗&无名 翻译：森罗&阳子 日听校对：安少 翻译校对：小爱
时间轴：淅沥哗啦 压制：娜夏
ど　う　せ　い
同 居
見てみたいと思わない
難道不想去看看嗎
同棲なんてどうせいっちゅう…
同居什麽的鬧哪…
もういい
夠了
マスターは正式な契約において
主人只是依照正式的契約
ダークフレイムマスターとアジトを共にするだけデスよ
和漆黑烈焰使共用基地而已death
お前が想像するような腐れた生活は送っていないのデス
才沒有像你想象的那樣過著糜爛的生活呢death
そうだよ
就是嘛
それに学校ではその話しないでって富樫くん言ってたよ
而且富樫同學說過不要在學校提起這件事情
わかってるわよ
我知道
でも　高校生よ  恋人同士よ
但是 他們是高中生哦 還是戀人哦
そのふたりが一緒に暮らしてるのよ
這兩人正在同居哦
気にならない
不讓人在意嗎
気になるのはお前のような腐れ似非魔術師だけデス
會在意的只有你這種腐壞的冒牌魔法師而已death
凸守は忙しいデス
凸守可是很忙的death
とっとと黙るデスよ
快點閉嘴吧death
凸ちゃん　何してるの
小凸 你在幹什麽呢
戦線離脱状態である同士のために冒険の書作成してやっているのデス
我在爲脫離前線的同伴撰寫冒險之書
冒険の書
冒險之書？
休んだクラスメートのためにノートをまとめてあげてるのよ
就是在幫請假的同學整理筆記
じゃああんたはここに残ってなさいよ
那你就留在這裡吧
くみん先輩は興味ない
茴香學姐有興趣嗎
恋人同士が一緒に住んでるのよ
戀人在一起同居哦
ほら　目が合えばドキドキするだろうし
你看 眼神一撞上就會心跳加速
誰もいなければちょっとぐらい抱き合ったりするだろうし
趁沒人的時候還會互相擁抱一下下
妹さんが見てなければキスだって
如果妹妹不在的話甚至還會接吻…
ええ　そうなの
诶 是這樣嗎
そりゃそうよ
就是啊
黙るデス
閉嘴death
黙るデス　黙るデス　黙るデス
閉嘴death 閉嘴death 閉嘴death
やっぱ気になるわね
果然很在意呢
ならないデス
才沒有呢death
I wanna fall in love
どうか夢が続く
請讓我把夢持續下去
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
即使做出了約定 心中的某處依舊在害怕 好疼
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤單一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
僅僅這麽想著 是稱不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背負著虛無的自信
君が笑う　そして私の勇気になる
只要妳微笑 就會成為我的勇氣
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
如果一句話 能改變妳的世界的話
二つの恋が進化する　本当だよ
兩人的戀愛就會進化 這是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反復復的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向妳
届ける覚悟が様にならなくても
即使傳達的決心不成樣子
素直に伝えたい
也想要坦率地說出口
心あるがまま　声がきらめく
只要有這份心意 聲音就會放出光芒
break a voice　響き渡るよ
break a voice　響亮地傳達給妳
闇の波動のせいか
也許是由于黑暗的波動
マスターの姿は冥漠の彼方にあり　見えないデス
主人的身影消失在冥漠的彼岸 無法看到death
マスター　マスターはどこデス
主人 主人你在哪裡death
むちゃくちゃ気になってるっつーの
看來你是相當在意呢
ものすごいスピードでノートを終わらせたもんね
以那麽驚人的速度完成了筆記呢
あ　いたよ富樫くん
啊 出現了 富樫同學
本当  何してるんだろう
真的？他在幹什麽呢
風を読んでいるのか
是在解讀風嗎
もしくは闇のものに新たな戦いの宣告を行っているデスか
還是說在向黑暗生物宣告一場新的戰鬥嗎death
たぶん　洗濯物を取り込んでいるんだと思う
我覺得大概是在收洗曬的衣物吧
ごめん　取り込むのを忘れてた
抱歉 我忘記收了
いや　今日は六花が当番だったよな
沒事 今天是輪到六花負責吧
でもいいよ　今までもやってたし
沒關系的 一直以來都是我在做
ダメだ　もともと六花が言い出したんだし
不行 這原本就是六花提出來的
できた  邪王混沌無我闇鍋
完成了 邪王混噸無我黑暗火鍋
自分で闇鍋って言っちゃってるじゃねえか
自己都說這是黑暗火鍋了嘛
六花さん　明日からご飯は私とお兄ちゃんに任せて
六花姐 明天開始做飯就交給我和哥哥吧
理解した
了解
ならば　私はほかのミッションを担当する
那我就去負責其他的任務
それもほったらかしたから
就因爲她老是丟下家務不管
結局当番制になったんだろう
結果才變成了輪班制了嘛
いるのか
她在嗎
さっき帰ってきたよ
剛才回來了哦
お前はあの時　死ぬべきだったんだ
你在那時候就應該死了
ちょっとは掃除しろ
稍微給我打掃一下
まったく一人で何やって
真是的 一個人在幹什麽…
おう　お前それ買ったのか
你買了這個嗎
か　買ったのではない
不…不是買的
宿命の運命によって我が手に...
它是命中注定到我手上的…
すげえ　ちょっと見せて
好厲害 讓我看看
はい
給
おお　サンキュー
thank you
おお　これ　ゴースト退治ごっこもできるな
這個還能玩打鬼遊戲啊
勇太格好いい
勇太好帥
勇太
自分で掃除しろ
自己去打掃
だけどこれ高かっただろう
但是這個很貴吧
よくあったな　そんな金
真虧你有這麽多錢呢
こないだ　十花さんから仕送りが振り込まれたって言ってたよね
上次你不是說十花小姐寄來生活費了嗎
六花　いや邪王真眼よ
六花 不對 邪王真眼啊
貴公のゴールドの書を見せてはくれないか
能讓我看看你的黃金之書嗎
これはじゃ 邪王真眼の最終重要奥義
這是邪王真眼的最終重要奧義
たとえ勇太であっても　開示に応じるわけにはいかない
即使是勇太也不能向之公布
見せるのだ　邪王真眼
快呈上來 邪王真眼
開示すれば　そこに封印された邪気が全て世界に蔓延し
公布于衆的話 裡面所封印的邪氣將會蔓延至世界各處
いいから　見せてみろ
行了 快給我看
勇太ダメ
勇太 不行
これは　どういうことだ
這是 怎麽回事
戦闘能力15万
戰鬥能力15萬
プリーステスをも上回るというのか
已經超越聖調理人了嗎
十花さんに謝れ
給我向十花小姐道歉
この　この
你這壞孩子 壞孩子
やめろ
住手
なんか学校と一緒だね
感覺和在學校一個樣子啊
まだわからないでしょう
不是還沒弄清楚嗎
恋人同士って言っても　いつもべたべたしてるわけじゃないし
雖說是戀人 也不會一直黏在一起
ん　上　もう越してきたんだ
上面已經有人搬進去了啊
しかしお前　本当に一ヶ月千円足らずで乗り切るつもりだったのかよ
但是 你真的打算用不到一千日元熬過這個月啊
邪王真眼の力のひとつ  からはけつ
邪王真眼的力量之一　一貧如洗
体内に秘めた邪王真眼の魔力により
由于體內所蘊藏的邪王魔力
数年に渡って食事を取らなくても生命を維持し 活動することが可能
即使數年不進食也可以做到維持生命和活動能力
試食いかがですか
來試吃一下如何
腹減ってんじゃねえか
肚子不是餓了嘛
すいません　二袋ください
不好意思 請給我兩包
一緒に晩御飯の買い出しなんて
一起買晚餐的食材什麽的
だんだん恋人っぽくなってきたじゃない
不是越來越像戀人了嗎
行くわよ
要走了
重い
好重
ていうか　店内でローラーを使うなって書いてあったぞ
話說那寫著店內禁止使用滑輪鞋的哦
いつ敵が襲ってこないとも限らない
不知道敵人何時會襲擊過來
そのときは　そこの菓子の山を倒して敵の行く手を遮り
到那時候我就打翻那座零食的小山攔住敵人
すかさず　照明を破壊
然後馬上破壞照明
視界が奪われたところ　これで
剝奪他們的視野後就用這個
攻守一体
攻守一體
絶対やめてくれ
絕對不可以這麽幹
ああ　もうこんな時間じゃないか
都這個點了啊
行くぞ
走吧
待って
等一下
クミン
茴香
勇太　これ買おう
勇太 把這個買下來吧
クミン
茴香
そんなの必要ないだろう
那種東西不需要吧
戻しておきなさい
放回原處去吧
勇太　買おう　くみん
勇太 買吧 茴香
六花ちゃんかわいい
六花醬 好可愛
凸守は　凸守も探すデス
凸守呢 我要去找凸守death
バカ　そんなのあるわけないでしょう
笨蛋 怎麽可能會有那種東西
こっちはクミンシード　モンスターを眠らせる効力
這是茴香種子 有著使怪物沈睡的功效
クミンってカレーとかに入れるやつだろう
茴香是加到咖喱裡面的東西吧
うちはそんな本格的なのは作りません
我們家沒做得那麽正式
固形のルーとかで十分です
用固體黃油就足夠了
勇太はくみんが嫌いなのか
勇太討厭茴香嗎
誰もそんなこと言ってないだろう
我沒有那麽說過吧
ほら　行くぞ
走吧
なんか富樫くんと別々になっちゃったよ
好像和富樫同學分開了呢
何真剣に見てるのよ
看著看著還認真起來了啊
今日はブルークリスタル
今天是藍水晶
決めたか　行くぞ
選好了嗎 走了哦
勇太　これから特異点の状況を確認に行く
勇太 我現在要去確認異常點的情況
離脱したい
請求離隊
今からかよ
現在還去啊
晩飯までには帰れよ
晚飯之前要回來哦
邪王真眼の名にかけて
賭上邪王真眼之名
おお　マスターからの召集デス
是主人的召集death
行くデス　凸守行くデス
出發death 凸守出發death
二人共仲良しさんでよかったね
兩人關系這麽和睦真好呢
あんまし恋人っぽくなかったけど
只是不太像戀人的樣子
そこが問題ね
問題就在這裡
付き合って半年よ
都已經交往半年了
普通なら一番盛り上がってるって言われてる頃よ
一般來說是最火熱的時候才對
そうなの
是這樣嗎
それがあの体たらく
看那副狼狽相
これはおそらく
這恐怕是…
倦怠期よ
厭倦期
ケンタッキーフライド
肯德基炸雞
痛いよモリサマーちゃん
好痛啊 森大人
先輩なのに
明明我是學姐的說
そんなことより倦怠期よ　倦怠期
比起那種事情 厭倦期哦 厭倦期
って言われてもな
就算你這麽說
小鳥遊さんのことどう思ってるの
你對小鳥遊同學怎麽看
どうって
什麽怎麽看
二人は恋人同士でしょう
你們兩人是戀人吧
互いの気持ちを確認し合った仲でしょう
不是已經確認過彼此的心意了嗎
ま まあ　そうだけど
嘛 是這樣沒錯
二人で一緒にいて　ドキドキしないの
兩個人在一起的時候不會心跳加速嗎
手繋いだりとか　見つめ合ったりとか
牽手的時候 目光交彙的時候
丹生谷には関係ないだろう
這和丹生谷沒關系吧
いいから　どうなの
別問這麽多 到底怎麽樣
二年生になっても小鳥遊さんは一向にあのままだし
到了二年級以後小鳥遊同學還是那樣一點沒變
富樫くんも富樫くんでなんかほけーっとしてるし
富樫同學也和往常一樣 感覺呆呆的
ほ ほけ
呆呆的？
昨日こっそり見てたけど
昨天我偷偷地觀察了一下
恋人というより親子じゃない
比起戀人更像父女嘛
ていうか　お爺ちゃんと孫
不如說是爺爺和孫女？
誰がお爺ちゃんだ　つーか尾行してたのかよ
誰是爺爺啊 話說你跟蹤我啊
富樫くんはくみんが嫌いなのね
富樫同學討厭茴香呢
何言ってんですか
你在說什麽
同棲よ　富樫くん
同居啊 富樫同學
同棲してるのよ
你們在同居啊
愛してるのとか　好きだよとかないの
「我愛你」「我喜歡你」之類的 沒說過嗎
ああ　でも　倦怠期って言うのとは違うと思うぞ
但是我覺得這應該和厭倦期不同
どうしてよ
爲什麽
ああいや　あれってつまり恋人同士が冷めていくってことだろう
那個也就是戀人之間變得冷淡的意思吧
俺と六花って　ほら　まだ手を繋いだこともないし
我和六花之間 你看 連手都還沒有牽過
はあ
哈？
そうなんだ
這樣啊
ああ
嗯
だから倦怠期もなにも  始まってもいないっていうか
所以與其說厭倦期什麽的 不如說根本還沒開始
富樫勇太
だからなんでお前がそこまで怒るんだよ
所以問你爲什麽這麽生氣啊
付き合い始めたのは
什麽時候開始交往的
きょ 去年の秋
去年的秋天
船の上でデートしたのは
船上的約會呢
クリスマス
聖誕節
その後お正月にバレンタインもあったのに手も繋いでないと
這之後不是還有新年和情人節竟然連手都沒有牽？
苦しいよ丹生谷
好難受啊 丹生谷
ちょっと来なさい
跟我走一趟
待て  待て丹生谷
慢著 慢著 丹生谷
富樫　見てくれよ
富樫 你看看我
どきなさい
給我讓開
巫部風鈴ちゃんです
這位是巫部風鈴醬
どうも　風鈴です
你好 我是風鈴
巫部さんは恋愛には超詳しいの
巫部同學對戀愛非常了解
いいアドバイスをしてくれるはずよ
想必可以給你提不錯的建議哦
で 何言ってるんだよ
你在說什麽呢
六花と一緒に住んでるってことは秘密だって言ったろう
不是說過和六花住一起的事情要保密嗎
わかってるわよ　そのことは言ってない
我知道 沒有說這件事
あくまで富樫くんが恋人とうまくいってないって話しただけ
只是說富樫同學和戀人進展得不怎麽順利而已
富樫くんの恋人って六花ちゃんだよね
富樫同學的戀人是六花醬吧
ええ　ああいや　それはなんていうか
不是 那個 怎麽說呢
隠すもなにも　一年の時からクラスじゃ有名だし
不用隱瞞 一年級的時候你們就在班裡很出名的
そっか　六花ちゃんとピンチか
是嘛 和六花出現危機了啊
これはチャンスかも
這或許是個機會
実は私百合なのです
其實我是個百合
ちなみに今は六花ちゃんラブ
順帶一提現在正愛著六花
バレると恋が儚く散るかもしれないので言ってませんが
因爲暴露的話戀愛就會凋零消逝 所以就沒說出來
ライバルだったか
竟然是情敵啊
儚く散ってくれ
快給我凋零消逝吧
っていう冗談は置いといて
先把這玩笑放一邊
冗談かよ
居然是玩笑？
とりあえず　富樫くんの携帯プリーズ
總之請把富樫同學的手機給我
はい
給
まあ　デートに誘って
嘛 邀請她約會
それっぽい雰囲気出して反応を見るのが一番だよ
營造出那種氣氛來觀察她的反應是最重要的哦
って勝手に何やってるの
你在擅自幹什麽呢
メールだよ
發短信哦
今度の日曜デートしませんか
這個星期天一起約會嗎
大事な話でもあるし
有重要的事情要和你說
送信
發送
なんか六花ちゃんに告白するみたいでドキドキしちゃった
感覺就像是向六花醬表白一樣小鹿亂撞
あのな
我說你啊
平気な顔してても
即使臉上無所謂
女の子は男子がアプローチしてくれるのを待ってるんだよ
但女生還是在等待男生主動接近的
六花でも
六花也是？
そうじゃないかな
也許吧
小鳥遊さん　中二病のせいもあって　はっきり言えないのよ
小鳥遊同學畢竟是中二病 不會說得那麽直白啦
富樫君がうまくリードしてあげないと
富樫同學你要好好引導她才行
それは　まあ　そうだけど
那倒也是
そんな感じで
就這樣
俺も六花も意図しないまま 日曜にデートすることになったのだった
我和六花誤打誤撞地 決定在周日約會
おはよう　ウォータードラゴン
早上好 水龍
おはよう
早上好
六花さん　可愛い
六花姐 好可愛
特別な儀式の時にのみ　着用を許されたローブ
這是只限于特殊儀式之時才被允許穿著的法袍
今日は何か特別なことがあるの
今天有什麽特別的事情嗎
えっ
诶
よし
好了
じゃあ　行くか
那麽 出發吧
先に問う　目的地は
事先問下 目的地是？
六花が前　ちょっと行きたがってたとこ
六花你之前有點想去的地方
私が
我嗎
まさか思考を
難道你使用了讀心術
違う
不是的
まあ　行ってみれば分かるよ
嘛 你去了就知道了
捕まったか
抓住了嗎
術式解放
出撃準備　完了
出擊准備 完成
勇太　オールグリーン
勇太 ALL GREEN
ゴー
GO
ゆっくりな
要慢點啊
はいはい
是是
どうだ　大丈夫か
怎麽樣 沒問題吧
問題ない
沒問題
視界不良以外
除了視野不清楚
視界は我慢してください
視野問題就請你忍耐一下
安全運転を心掛けるので
我會注意安全駕駛的
大丈夫　勇太の死は私の死でもあるから
沒關系 勇太死等于我死
怖いこと言うな
別說不吉利的話
それに　邪王真眼は最強
而且 邪王真眼是最強的
視界不良でも　すべてを見渡せる
即使視野不清楚 也能縱觀一切
勇太の心の中も
包括勇太的內心
そんな能力は初耳だぞ
我還是第一次聽說那樣的能力呢
今勇太は…
現在勇太一定在這樣想…
「今俺は音速を超えているぜ　俺式疾風迅雷電光石火だぁ」って思っている
「現在本大爺超過了音速 這是本大爺式疾風迅雷電光石火」
思ってない
才沒有呢
あっ　あれ
啊 那個
風力発電だな
是風力發電呢
何やってんだ
你在做什麽
闇の力により　風車を回転
用黑暗之力 轉動風車
勇太も一緒に
勇太也一起來
いや　無理だろう
不 不可能的吧
大丈夫　二人の闇の力を結集すれば
沒關系 只要集合我們兩個人的力量
これでいいか
這樣可以嗎
邪王暗炎龍　闇波動
邪王暗炎龍 黑暗波動
いいから　行くぞ
好了 要走了
そういえばこの間　強風で破壊される風車…
說起來前陣子 被強風毀壞的風車…
ルルイェの再現
拉萊耶的重現
*拉萊耶R'lyeh：是霍華德·菲利普·洛夫克拉夫特在克蘇魯神話中創作的一個已經毀滅的城市，
最早出自洛夫克拉夫特於1926年發表的小說《克蘇魯的呼喚》。
お前　前に本物のイルカが見たいって言ってただろう
你之前說過想看真正的海豚吧
カイル君は天才
小海豚是天才
*小海豚：此說法來自日文版Microsoft Office中的海豚小助手。
姿は魚だが　恐らく　闇の戦士が姿を変えたもの
雖然形態是魚 但它恐怕是黑暗戰士轉變形態的結果
最近見かけないけどな
最近不怎麽見到呢
旧支配者たちよ
舊支配者們啊
平気な顔してても
即使臉上無所謂
女の子は男子がアプローチしてくれるのを待ってるんだよ
但女生還是在等待男生主動接近的
六花
あのさ　せっかく二人だから
那個 難得只有我們兩個
手繋がないか
要不要牽手
ああいや　恥ずかしいならいいんだ
啊不 如果害羞就算了
ただ結局付き合ってから　まだ小指しか触ってないなあって
只是我們交往以來 還只碰過小拇指
ペンギン　ペンギン
企鵝企鵝
ノーチラス
Nautilus（鹦鹉螺）
ノー　ノー　ノーティルス
No No Nautili(鹦鹉螺 複數)
私　本気でミスカトニック大学を受けたいと思っていた
我之前認真想過要去考米斯卡塔尼克大學
*米斯卡塔尼克大學：克蘇魯神話中的一所虛擬學校
ムー文明というのは　大陸が存在したわけではなく
姆文明並不意味著存在大陸
*姆文明：姆帝國文明。姆帝國是一個傳說中的位於姆大陸的古帝國，
首都是喜拉尼布拉。後因姆大陸的沈沒而滅亡，滅亡距今己有一萬二千年。
ちなみに　カイル君は日本版にしかいないらしい
順便一提 小海豚只存在于日本版中
えっ　マジで
诶 真的假的
なんてスピード
好快的速度
魔空間を切り裂く速さ
足以割裂魔空間
はい　じゃあイルカに指示を出してみたいお友達はいるかなあ
好的 有沒有朋友想指揮一下海豚呢
はいはい
我我…
じゃあ　そこの女の子
那麽 那邊的女孩子
はい
是
お名前とお年を教えてもらえるかな
能不能告訴我你的名字和年齡呢
たっ　小鳥遊六花
小 小鳥遊六花
しょうっ　しょっ　小学六年生です
小 小 小學六年級學生
何言ってんの
說什麽傻話
イルカの顔をよーく見て　頭を左右に振ってください
請仔細看海豚的臉 並左右搖頭
おっ　落ち着けイルカ
冷 冷靜點海豚
大丈夫
你沒事吧
お顔拭こうか
要擦擦臉嗎
大丈夫
沒事
じゃ次は
那麽接下來
ジャンプの合図の出し方をトレーナーのお姉ちゃんに教えてもらいましょう
請訓練員姐姐教我們如何發出跳躍的信號
まずは　右手で空を指します
首先 用右手指向天空
次にこの右手を左の肩に当てます
然後再用這只右手觸碰左肩
一　二の三という合図がありますから
數三下之後
この右手を斜め上　振り上げてください
將右手揮向斜上方
それでは　一　二の三
那麽 一 二 三
むははは　イルカが我が意のままに動くぞ
哇哈哈哈 海豚隨我心意跳動
バカ　もうやめろ
笨蛋 快住手
来い　源五郎
來吧 龍虱
ジャパニーズジャイアントサラマンダー
日本大鲵
なんか　結局いつもと変わらなかったなあ
總覺得 還是和平時沒什麽兩樣
富樫君がうまくリードしてあげないと
富樫君你要好好引導她才行
確かにそうなんだろうけど
話雖如此
お待たせ
久等了
ふるふるシェーク
搖搖冰
それと　これをやろう
還有 這個給你
自販機に何度入れても戻ってくる　選ばれし10円玉だ
無論放入自動販賣機多少次都會退回的 被選中的10日元硬幣
って　何でもかんでも喜ぶと思うな
話說 別以爲給我什麽我都會高興
あれ　駄目
啊咧 不行嗎
あっ　しかし　ギザ10かと思ったら違うのか
不過 我還以爲是Giza10元幣 原來不是啊
*Giza十元幣：昭和26年至33年發行的十元硬幣。因硬幣周圍有很多刻痕而出名。
でも　古いから随分磨り減ってるよ
不過 因爲很古舊 所以磨損得相當厲害呢
かわいそう
好可憐
お前は　世界から弾き出された存在
你是被世界排斥的存在
自販機というシステムから弾かれただけだ
只是被自動販賣機排斥而已
他では普通に使えるよ
其他地方還是能用的
しかし　それでは選ばれしものという優位性が…
但是 那樣就沒有作爲被選中之物的優勢了…
どっちだよ
你到底是要哪樣
楽しかったなあ　今日
今天真開心啊
イルカが闇を切り裂いた
海豚割裂了黑暗
ちゃんと手も繋げたしな
也好好牽手了
うっ　うん　繋ぐ
嗯…嗯 牽手
いくらでも　繋ぎ放題
隨便你怎麽牽
でも　やはりよく分からない
但是 我還是不怎麽明白
勇太とは恋人の契約を結んだ
因爲和勇太締結了戀人契約
だから恋人
所以我們是戀人
しかし　恋人とは何なのか　今一つわからない
可是 我還是不太明白戀人到底是什麽
考えると　こう　頭がこんがらかる
只要一想 腦袋裡就亂成一團
六花
恋人契約である以上　一定の身体的接触は必然
既然締結了戀人契約 那麽一定程度的身體接觸也是必然的
そっ　そうだな
對 對啊
しかし
可是
どっちなんだよ
到底是怎樣
分からない
我不知道
恋人とは何なのか　調べたりもした
關于戀人到底是什麽 我曾經調查過
しかし　よくわからない
但是 我還是不怎麽明白
ネットも調べたが理解不能
上網查過 但還是不理解
内縁関係の場合は　恋人と呼ぶことがないわけではないって何
「姘居並非不能稱作戀人」是什麽意思
邪王真眼の契約とは大違い
和邪王真眼的契約全然不同
六花は　恋人の契約は嫌だったってことか
也就是說 六花你討厭戀人契約嗎
違う 嫌じゃない
不是的 我不討厭
嬉しい
我很高興
でも　どうすればいいか分からない
但是 我不知道該怎麽做
何かが変わらなければならないはずなのに
明明必須改變什麽的
でも　一つだけ言えることがある
不過 有一件事我很確定
楽しかった一日が終わる
愉快的一天結束了
これから家に帰る
接下來回家
勇太と　同じ家に
回到和勇太一起住的家
こんな幸せなことはない
沒有比這更幸福的事了
幸せすぎて　死亡フラグが立ってるんじゃないかと思うぐらい
幸福得我都懷疑是不是意味著快要挂了
回った
轉起來了
私と勇太の力が通じた
我和勇太的力量傳遞到了
邪王真眼はやはり最強
邪王真眼果然是最強的
ダークフレームマスターは次に最強
漆黑烈焰使第二強
勇太
ごめんごめん　そうじゃないんだ
抱歉抱歉 我不是笑你
さすが邪王真眼
不愧是邪王真眼
このダークフレームマスターが見込んだだけのことはある
我漆黑烈焰使真沒看錯你
我々が結んだ契約は　俗世間で言われる恋人契約ではない
我們所締結的契約 並不是俗世所認爲的戀人契約
邪王真眼恋人契約だ
而是邪王真眼戀人契約
故に　汚れた常識に囚われた一般人の因習に振り回される必要はない
因此 沒有必要被囚禁于汙穢常識中的普通人的舊習所左右
我々は我々だけの関係を築いていけばいいのだ
我們只要建立只屬于我們的關系就好
心配せずとも　必ず成し遂げられる
不用多顧慮 定能走向圓滿
このダークフレームマスターと　邪王真眼ならな
只要我們漆黑烈焰使和邪王真眼同心協力
勇太
ってことで　どうだ
就是這樣 怎麽樣
うん
嗯
風車回して帰ってきた
轉動了風車回來了
意味わかんないんですけど
我不知道你在說什麽
本当にそれでいいわけ
真的那樣就好了嗎
ああ　今はまだ　六花は六花のままでいいと思うんだ
嗯 現在我還是覺得六花保持原樣就好
なんか　すっきりしたよ
總覺得心裡輕松了很多
まあ　それでいいんならいいけど
算了 你覺得那樣好就行了
ただ　巫部さん言ってたわよ
只不過 巫部同學也說了
そうやってなんとなく先延ばしにしてると
總是像這樣不經意地往後拖的話
大抵二人の間に厄介なことが起きるって
兩人之間大多都會發生棘手的事情哦
私の魔法　見る
你要看 我的魔法嗎
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波瀾爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音　永劫より放たれて
七彩的音符 來自永恒
(ドキドキするね)
(興奮不已吧)
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔錘的烙印 在暗礁上閃爍
(まだ続ける気なの)
(妳還想要繼續嗎)
愛の摂理に  極光瞬く
愛的法則上 極光閃耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我們合為一體
天を翔けて
翺翔天際
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊驕傲 飛散消逝的煙火
輝きは刹那に爆ぜた
光輝在剎那之間爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小醜驅使正義的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下懷抱虛妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若遊戲是為追逼我們而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少讓我當個不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奮起的靈魂放聲大喊
バニシュメント　ディス　ワールド
放逐這個世界